podział na vocabulary/sentecens/use of spanish itd
jasny podział poziomów (np. Polska poziom 1, HIszpania poziom 2)
informacyjnie (np. różnica 2 poziomów) między dwoma działami (use of spanish vs vocabulary) - coś w stylu, Hej podszkol ten dział! tlyko informacja wystarczy (na stronie użytkownika)

środa-piątek call ewentualnie umawiać się

zmniejszyć ilość miast (i krajów) (wrzucanie do bazy danych to sama wisienka na torcie, ważniejsze pokazanie funkcjonalności)
progress/usystematycować co się nauczył na jakim poziomie
funkcjonalność przejścia między poziomiami (krajami?)